Repository: MacPass/MacPass
Catalog: MacPass/*.lproj/WorkflowPreferences.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 1Vr-nY-Ogv.title
source: Hide application after copying to clipboard
ja: クリップボードにコピーした後アプリケーションを隠す
zh_hans: 复制到剪贴板之后隐藏应用程序
zh_hant: 複製到剪貼簿之後隱藏應用程式

# 2.title
source: Entry Table
ja: 項目のテーブル
zh_hans: 项目表
zh_hant: 項目表

# 7YX-EA-9KA.title
source: Default Browser
ja: デフォルトのブラウザ
zh_hans: 默认浏览器
zh_hant: 預設瀏覽器

# 10.title
source: Double-click on URL:
ja: URLをダブルクリック:
zh_hans: 双击 URL:
zh_hant: 雙擊 URL:

# 15.title
source: OtherViews
zh_hans: 其他视图
zh_hant: 其他檢視

# 16.title
source: Copies URL
ja: URLをコピー
zh_hans: 拷贝 URL
zh_hant: 拷貝 URL

# 17.title
source: Opens URL
ja: URLを開く
zh_hans: 打开 URL
zh_hant: 開啟 URL

# 37.title
source: Double-click on Title:
ja: タイトルをダブルクリック:
zh_hans: 双击标题:
zh_hant: 雙擊標題:

# 42.title
source: OtherViews
zh_hans: 其他视图
zh_hant: 其他檢視

# 43.title
source: Is Ignored
ja: 無視
zh_hans: 被忽略了
zh_hant: 被忽略了

# 44.title
source: Opens Inspector
ja: インスペクタを開く
zh_hans: 打开检查器
zh_hant: 開啟檢查器

# Kff-Xp-hAT.title
source: Clipboard
ja: クリップボード
zh_hans: 剪贴板
zh_hant: 剪貼簿

# RaM-t2-DVR.title
source: Update password for new entries
ja: 新しい項目ごとにパスワードを更新する
zh_hans: 为从模版生成的新项目生成密码
zh_hant: 為新項目更新密碼

# soD-wI-YOH.title
source: Open URLs in:
ja: URLを開くブラウザ:
zh_hans: 用其他浏览器打开 URL:
zh_hant: 用其他瀏覽器開啟 URL:

# XgO-Tj-QjO.title
source: OtherViews
zh_hans: 其他视图
zh_hant: 其他檢視

# Xvt-tP-TbR.title
source: Templates
ja: テンプレート
zh_hans: 模版
zh_hant: 模版
